/*
Tạo Dự phòng xuất khẩu với mặc định xuất
Trong exportbài học, bạn đã học về cú pháp được gọi là xuất có tên . Điều này cho phép bạn cung cấp nhiều hàm và biến để sử dụng trong các tệp khác.

Có một exportcú pháp khác mà bạn cần biết, được gọi là xuất mặc định . Thông thường, bạn sẽ sử dụng cú pháp này nếu chỉ có một giá trị được xuất từ ​​một tệp. Nó cũng được sử dụng để tạo giá trị dự phòng cho một tệp hoặc mô-đun.

Dưới đây là các ví dụ sử dụng export default:

export default function add(x, y) {
  return x + y;
}

export default function(x, y) {
  return x + y;
}
Đầu tiên là một hàm được đặt tên và hàm thứ hai là một hàm ẩn danh.

Vì export defaultđược sử dụng để khai báo giá trị dự phòng cho mô-đun hoặc tệp, bạn chỉ có thể có một giá trị làm xuất mặc định trong mỗi mô-đun hoặc tệp. Ngoài ra, bạn không thể sử dụng export defaultvới var, lethoặcconst

Hàm sau đây phải là giá trị dự phòng cho mô-đun. Vui lòng thêm mã cần thiết để làm như vậy.
*/

export default function subtract(x, y) {
  return x - y;
}